Repository: HNorlen/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/embeddedc/embeddedc_samples.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Embedded C Client Library - Samples
ja: Embedded C クライアント・ライブラリー - サンプル
ko: Embedded C 클라이언트 라이브러리 - 샘플
zh_cn: 嵌入式 C 客户机库 - 样本
zh_tw: Embedded C 用戶端程式庫 - 範例

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko: 전제조건
zh_cn: 先决条件
zh_tw: 必要條件

source: You must complete the Installation steps in the Internet of Things Foundation Embedded C Samples - Introduction page, before you can run the following samples.
ja: 以下のサンプルを実行するには、その前に、「Internet of Things Foundation Embedded C サンプル - 概要」ページのインストール手順を完了しておく必要があります。
ko: 다음의 샘플을 실행하려면 먼저 Internet of Things Foundation Embedded C 샘플 - 소개 페이지에 있는 설치 단계를 완료해야 합니다.
zh_cn: 必须完成“Internet of Things Foundation 嵌入式 C 样本 - 简介”页面中的安装步骤，才可运行以下样本。
zh_tw: 在執行下列範例之前，您必須先完成「Internet of Things Foundation Embedded C 範例 - 簡介」頁面中的「安裝」步驟。

source: Using these samples
ja: 次のサンプルを使用します。
ko: 이 샘플 사용
zh_cn: 使用这些样本
zh_tw: 使用這些範例

source: Using the cd command in the command prompt, navigate to the samples directory of your installation of the Embedded C client library.
ja: コマンド・プロンプトで cd コマンドを使用して、Embedded C クライアント・ライブラリーのインストール済み環境のサンプル・ディレクトリーにナビゲートします。
ko: 명령 프롬프트에서 cd 명령을 사용하여 Embedded C 클라이언트 라이브러리 설치의 samples 디렉토리를 탐색하십시오.
zh_cn: 在命令提示符中使用 cd 命令，浏览到嵌入式 C 客户机库的安装位置的 samples 目录。
zh_tw: 使用命令提示字元中的 cd 指令，導覽至 Embedded C 用戶端程式庫安裝的 samples 目錄。

source: Go to the *samples* directory to run the sample. Either run *make* or use *build.sh* to compile and build the samples.
ja: *samples* ディレクトリーに移動してサンプルを実行します。*make* を実行するか *build.sh* を使用して、サンプルをコンパイルおよびビルドします。
ko: *samples* 디렉토리로 이동하여 샘플을 실행하십시오. *make*를 실행하거나 *build.sh*를 사용하여 샘플을 컴파일하고 빌드하십시오.
zh_cn: 转至 *samples* 目录以运行样本。运行 *make* 或使用 *build.sh* 以编译和构建样本。
zh_tw: 跳至 *samples* 目錄以執行範例。執行 *make* 或使用 *build.sh* 來編譯及建置範例。

source: The helloWorld.c Sample Application
ja: helloWorld.c サンプル・アプリケーション
ko: helloWorld.c 샘플 애플리케이션
zh_cn: helloWorld.c 样本应用程序
zh_tw: helloWorld.c 範例應用程式

source: This sample application demonstrates the Internet of Things Foundation Quickstart service. The sample application connects to the Quickstart service and sends event data. To connect to the Quickstart service, you must provide an unique identifier for the device.
ja: このサンプル・アプリケーションは、Internet of Things Foundation Quickstart サービスをデモンストレーションします。サンプル・アプリケーションは Quickstart サービスに接続してイベント・データを送信します。Quickstart サービスに接続するには、デバイスの固有 ID を入力する必要があります。
ko: 이 샘플 애플리케이션은 Internet of Things Foundation Quickstart 서비스를 보여줍니다. 이 샘플 애플리케이션은 Quickstart 서비스에 연결하고 이벤트 데이터를 전송합니다. Quickstart 서비스에 연결하려면 디바이스에 대한 고유 ID를 제공해야 합니다.
zh_cn: 此样本应用程序演示 Internet of Things Foundation Quickstart 服务。样本应用程序连接到 Quickstart 服务并发送事件数据。要连接到 Quickstart 服务，必须提供设备的唯一标识。
zh_tw: 此範例應用程式示範 Internet of Things Foundation Quickstart 服務。此範例應用程式可連接到 Quickstart 服務及傳送事件資料。若要連接到 Quickstart 服務，您必須提供裝置的唯一 ID。

source: This sample is a great place to get started with the Internet of Things Foundation Service using Quickstart.
ja: このサンプルは、Quickstart を使用する Internet of Things Foundation Service の入門として最適です。
ko: 이 샘플은 Quickstart를 사용하여 Internet of Things Foundation 서비스를 시작하는 최적의 위치입니다.
zh_cn: 此样本非常适合通过 Quickstart 开始使用 Internet of Things Foundation 服务。
zh_tw: 此範例是利用 Quickstart 來開始使用「Internet of Things Foundation 服務」的好地方。

source: The sampleDevice.c Sample Application
ja: sampleDevice.c サンプル・アプリケーション
ko: sampleDevice.c 샘플 애플리케이션
zh_cn: sampleDevice.c 样本应用程序
zh_tw: sampleDevice.c 範例應用程式

source: This sample application demonstrates the registered mode in Internet of Things Foundation. This sample connects to the Internet of Things Foundation registered service. On registered mode, the devices can both publish events and receive commands.
ja: このサンプル・アプリケーションは、Internet of Things Foundation の登録済みモードをデモンストレーションします。このサンプルは、Internet of Things Foundation の登録済みサービスに接続します。登録済みモードのデバイスは、イベントのパブリッシュとコマンドの受信をいずれも行えます。
ko: 이 샘플 애플리케이션은 Internet of Things Foundation에서 등록된 모드를 보여줍니다. 이 샘플은 Internet of Things Foundation 등록된 서비스에 연결됩니다. 등록된 모드에서 디바이스는 이벤트를 공개하고 명령을 수신할 수 있습니다.
zh_cn: 此样本应用程序演示 Internet of Things Foundation 中的已注册方式。此样本连接到 Internet of Things Foundation 已注册服务。在已注册方式中，设备可发布事件和接收命令。
zh_tw: 此範例應用程式示範 Internet of Things Foundation 中的已登錄模式。此範例可連接到 Internet of Things Foundation 已登錄服務。在已登錄模式中，裝置可同時發佈事件及接收指令。

source: But for running this sample, you must first register the device at https://internetofthings.ibmcloud.com/#/ and copy the credentials in the *device.cfg* file. Using this sample, users can publish events and receive commands from the Internet of Things Foundation service.
ja: しかし、このサンプルを実行するには、最初に https://internetofthings.ibmcloud.com/#/ でデバイスを登録し、*device.cfg* ファイルに資格情報をコピーする必要があります。このサンプルを使用すると、Internet of Things Foundation サービスからイベントをパブリッシュしたりコマンドを受信したりできます。
ko: 이 샘플을 실행하려면 먼저 https://internetofthings.ibmcloud.com/#/에서 디바이스를 등록한 후 *device.cfg* 파일에 있는 신임 정보를 복사해야 합니다. 이 샘플을 사용하면 사용자가 Internet of Things Foundation 서비스로부터 이벤트를 공개하고 명령을 수신할 수 있습니다.
zh_cn: 但是，要运行此样本，必须首先在 https://internetofthings.ibmcloud.com/#/ 处注册设备，并复制 *device.cfg* 文件中的凭证。使用此样本，用户可从 Internet of Things Foundation 服务发布事件和接收命令。
zh_tw: 但如果要執行此範例，您必須先在 https://internetofthings.ibmcloud.com/#/ 登錄裝置，並在 *device.cfg* 檔案中複製認證。使用此範例，使用者可從 Internet of Things Foundation 服務發佈事件及接收指令。
